我们到了
就是这里
哇哦…这也太大了！
但，但是这里除了悬崖没有别的东西
我们怎么进去？
因为有风吹过来下面肯定是通的
但是直接跳下去也太危险了…
我们要先回去找绳子或者别的过来吗？
什么…！！
什么情况啊啊啊啊啊！！！！
让我缓缓好歹提前打个招呼啊。
反正说了你还要犹豫
我的办法是最快的
呃呃呃…身上所有的洞都进水了
到底哪里色了…
听起来很色
休息够了？
搞快点，我们到那边去
是时候紧张起来了
这里就是魔物的聚居地…
都经历了这么多事情了
我现在十分坚定！
什么情况？
都来看看呐物美价廉！
啊啊啊啊啊！
我要去了！
来看看我们最新的魔物战利品吧！
老板这个有没有20公分长的？
等等。
我们真的在地下城？
没搞错吧？
严格来说，我们在通往入口的那条街上
我都不知道要从哪开始…
是你说要来这里的哦。
我还以为你都调查清楚了。
不。
书上只讲了这里是魔物的聚居地而且它连接着其他
区域。
魔物战利品交易在这片大陆的经济中举足轻重。
由于需求量很大所以有很多人靠它谋生也就
不足为奇了。
这位小姐来看看这个唧唧鼠很肥很大哦
不，不用。
谢谢？！
那为什么你不直接买你想要的东西然后用呢？
家里也有钱
为啥要亲自狩猎？
货物短缺
在豪斯死后魔物用品开始流行起来，
人们开始狩猎魔物。
许多物种灭绝了但抛开这一点不谈，
从某天开始，所有有用的魔物都变得很难找到，
危险得离谱的魔物开始出现在前线
这样门外汉就来不了地下城了
就好像…
是它们在警告我们离开一样。
正如你所说如果你仔细找的话，有时会出现一些
稀有的。
但都是别人用过的
我连碰都不想碰
好吧，
还挺有说服力…
那边的两位！
等一下！
我不是故意偷听的
但是你们都对一般的东西不感兴趣对吧？
所以
能占用你们一点时间吗？
我才不是那个意思！
啊，
你很会扣吗？
所以你对其他人也会这样说，真高兴我没被你
区别对待
总之我有一个很棒的情报
我觉得你们会很感兴趣哦
不要
听都懒得听
你这个无礼的嘴臭小贱人，
什，
我们走
给我站住！
哦…
什么？！
怎么不听听再走
听个屁
切